ゆずれない 願いがひとつ
양보할 수 없는 소원 하나를
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜낼게
이세계의 성기사 이야기
Subtitle by Kyou.
拾ってきた somewhere
주워온 somewhere
誰かの落とした物
누군가가 떨어뜨린 것
忘れられた場所
잊을 수 있었던 장소
くすぐられたよ my 僅かな母性本能
사소한 나의 모성본능을 부추기네
so 噓なはずないんだ
so 거짓일 리가 없어
ゆずれない 願いがひとつ
양보할 수 없는 소원 하나를
喧譁上等 守るよ
전장에서 지켜낼게
星屑の海　誓い立て
별무리의 바다에 맹세하고서
永遠に輝く
영원히 빛나네
弱い君の側 いるだけで力が湧き出るんだ
나약한 너와 있는 것만으로 힘이 솟아나
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜낼게
OP - [Follow Me feat.Sound Around]
Song by 加賀美セイラ
OK, OK!
아무래도 오늘 중으로
끝날 것 같군
의외로 빨리 끝났네요
두 분!
그건 성실하게 일하는
사람이 할 말이에요!
방해되니까 비켜
달라고 했단 말이다
어쩔수 없잖나?
작업을 방해하지 않는
것도 중요한 일이에요
자랑스럽게 할 말은
아닌 것 같습니다만
그런 리치아 님도
너무 서툴러서 점식 식사
준비 담당밖에 안 했잖아?
유능한 학생회장님도
의외의 약점이 있었군요
자신의 한심스러움이
꼴 사납군요
완성!
『펜던트』
일을 끝낸 후의 목욕은
정말이지 각별하군
질렸다
언니가 대체
뭘 했다는 거죠?
그건 너도
마찬가지잖아?
역시 목욕탕은 넓은 게
기분 좋군
예정보다 작업이
빨리 끝나서 살았어
이번 건으로
기숙사를 유지하는데
많은 인원과 노력이 든다는 걸
몸소 알 수 있었다
좋은 경험을 했다
난 기공인의 데이터를
잔뜩 얻어서 기뻤어요
뭐지, 리치아 님!
상당히 기분이
안 좋아보이는 군?
캐이어 님도
유키네도
그렇게 구석에 있지말고
이쪽으로 와요!
당신들의 무신경함에는
질렸어요!
지난번 소동의 원흉이
된 야생동물이 있는데
어째서 무방비하게
알몸을 드러내고
태연하게 있을 수 있는 거죠?
지금은 무해하니까 괜찮아
게다가 며칠인가 여기서
일을 하고 있지만
상당한 평판이라고?
그래, 그래
켄시의 세척법,
엄청 기분 좋다는데!
전 작업 종료후의 미팅을
행하기 위해 여기에 있는 겁니다
그러니까 세정 담당은 불필요!
즉시 저 야생동물의
퇴출을 부탁드립니다!
분명히 지금의 우리는
등을 밀어달라고 하는 것만으로도
위험할지도 모르겠군
그럼 어쩔수 없네
그럼 세정 담당은
불필요하다는 걸로
알겠습니다!
그럼 실례합니다
하지만…
켄시는 관계자로서
미팅에는 참가해줘야겠어
자, 그렇게 숨막힐 듯이 더워
보이는 옷 같은 건 벗어, 벗어!
아, 하지만 여긴
여자 목욕탕…
사소한 건 신경쓰지
말고 들어와
켄시,
내가 허용하겠다!
저도 상관 없어요
같은 작업에 종사한
사람으로서
켄시의 기술에는 탄복했다
나 참, 당신들도 참
그러고보니 켄시에겐
마사지의 빚이 있었지?
오호라
그런 거라면 제게도
이의는 없습니다
그럼 벗기자!
네~!!
싫어~!!!
그럼 지금부터
미팅을 시작합니다!
그러니까…
학원장의 허가가
내려왔으니
내일부터 학교에
갈 수 있습니다!
이상입니다
고작 그걸 위해서 제가
이런 꼴을 당한 건가요?
애당초 이 소란의 근원이 된
원흉은 메자이어 누나잖아요!
그럼 날 벗겨도 좋아
이거 한 장이지만…
이제 됐어요
꽤 상처투성인데
어떻게 된 거야?
미세하게 베인 상처 같네
파, 파편을
정리할 때 좀…
대단한 거 아니야
안…아파?
괜찮아요…
어딜 보는 거야,
이 바보야!
스완이 구멍투성이라고?
스완에 살고 있는 코로들의
소행인 건 아닌가?
그런 것치고는
구멍이 너무 큽니다
대량 발생이라도 한 걸까?
구멍 속에 뭔가를 장치한
흔적은 없었습니다
단지 아무런 공통점도 없는
구멍이 몇 개 나있을 뿐으로
대체 뭐가 목적인지
뭔가를 찾고
있기라도 한 건가?
성지의 경비에 상담해
보는게 어떨까요?
잠깐만요!
뭔가, 캐이어!
짐작가는 데라도
있는 건가?
아마도 커다란 코로가
있는 거겠죠
커다란 코로?
꽤 조심하는군
만약 범인이
예상대로라면…
이렇게라도 안 하면
들키니까요
역시…!
저런 위장까지 해서…!
저 바보!
그야말로
커다란 코로로군!
앗싸…
너도 참 어지간히
돌을 좋아하는 군
돌이 아니라
수정입니다
그런 건
아무래도 좋아!
스완을 구멍 투성이로
만들어서 어쩌자는 거야?
이대로 내버려두면, 스완의
강도에도 영향이 갈지 몰라…!
그럴 리가!
제대로 다시 메우고있고
역시 거기까지는…
시끄러워!
이 코로 두목!
수정인가?
원석을 본 건
처음이다
이렇게까지 집착하는데는
무슨 이유가 있는 거겠지?
말해봐라!
제가 어릴 때
누나가 크리스탈로
만든 우주선이
형의 집 앞에 있는
연못에서
소리도 없이 떠올라서…
그게 석양을 받아…
반짝거리며 빛나서
엄청 아름다웠어요
뭐, 이해 못할
이야기는 아니지만…
잠깐!
방금 누나의
우주선이라고 했지?
그건 우주를
나는 그걸
네 누나가 개인소유
하고 있다는 의미인가?
그렇습니다만…
왜 그러시죠?
켄시
네 시대에는 개인소유 우주선이
평범하게 있는 건가?
그런 게 있을
리가 없잖아요?
애당초 우주선이라도 해도
그건 대규모 로켓으로!
왜 우리 집에 우주선
같은 게 있는 거지?
라샤라 님
무슨 말씀이시죠?
소환된 이세계인의
기록에 의하면
가장 발달된 과학기술을
소유한 나라조차
국가 수준의 프로젝트로
겨우 달에 사람을
보내는 정도인 것이다
개인소유 우주선
따위 있을 수 없다
그럼 켄시는 더 앞선
시대에서 왔다는?
켄시, 네 이야기는
진짜인가?
공상이야기와 혼동
하고 있는 건 아닌가?
그렇지는…!
평범하게 몇 번이나 탔었고
넌 그걸 지금까지 신기하다고
생각하지 않았던 건가?
가족 이외의 사람은
뭐라고 했었나?
다른 사람들한테는
이야기 안 했어요
애당초 누나가
이야기해선 안 된다고…
그 미치광이 과학자…!
단순한 최면 암시
였다는 거네…
메자이어의 암시에
걸리기 쉬웠던 건
그것 때문일지도 모르겠군
그건 그렇고…
너희 집도 뭔가
복잡해보이는군
그런 것보다 문제는
이 바보 코로의
구멍파기입니다!
건방지게
액세서리로 삼고…!
아니야!
이건 누나한테서 받은
누나의 배의 조각!
캐이어…
너…
아니…
그럴 생각이…
우, 울 것까진 없잖아!
제대로 고쳐서
돌려줄 테니까
괜찮아, 캐이어
그런 거
못할 것 같으니까…
제대로 고쳐줄 만한
사람한테 부탁할게
나 참, 됐으니까
그만 울어!
켄시의 이야기가
진짜라고 한다면…
이 녀석이
이 세계에 온 건
소환에 의한 게
아닐지도 모르겠군
유감이지만, 이런
수리를 할 수 있는 자는
고국으로 보내, 라샤라 님이
고용하신 세공사에게
수리를 의뢰할 수
밖에 없겠군요
그런가요?
급한 일이시라면 성지 안
에도 장인이 있을 테니까
그쪽에 상담해보시면
어떠신가요?
어떤가요?
나한테는 좀 무리군
이런 걸 전문으로
했던 할아버지가
작년에 은퇴해서 말야
그런가요?
미안해, 아가씨…
어쩌지?
그렇군…
나머지는 성기사 분이 데리고
있는 장인을 찾아볼 수 밖에…
실력이 좋은 장인을 데리고
있을 듯한 성기사라…
누가 있었더라?
이거, 캐이어 씨…
왜 그러시죠?
곤란하다는
표정을 짓고서…
있다!
어때?
유키네…
이런 복잡한 세공은
본 적이 없습니다
소재도 뭘 썼는지
전혀…
고치는데 꽤 시간이
걸릴 것 같습니다…
고지에는 우리와 다른 기술의
전승이 있다고 들었습니다만
조금 조사해보겠습니다!
이것도 좀 별난
결정이군요
캐이어 님!
사슬은 켄시 씨의 고향에서
고치는 게 좋을 거라 생각해요
네…
그것 밖에 없겠네요
반드시 당장 필요하다면
끈목을 대용하면 어떨까요?
하보니와의 말인가요?
네, 우리 나라의 끈목에는
사용하는 실이나 묶는 방법으로
여러 가지 의미가 있어요!
부적으로 삼거나
자기의 의지를 상대에게
전해주거나요
사슬을 망가뜨린 사죄의
표시라는 의미라면
딱 맞을 거라
생각하는데요
하지만…
어떻게 묶으면
좋을지 모르고…
전…서툴고
가장 간단하게 묶는 법을
가르쳐드리겠어요
그치, 유키네?
네!
하지만…
해보겠습니다
잘 부탁드립니다!
유, 유라이트 선생님?
왜 그러시죠?
어제 도착한 짐 말입니다만…
전부 틀림 없이…
그보다…
또 하나의 일은
어떻게 되고 있나?
네…
그쪽은 오늘 밤…
켄시~!!
오늘도
기운이 넘치네!
일 열심히 해!
네!
또 봐!
눈에 거슬리는 녀석이군…
얌전히 잠든 것 같네
설마 와우의 공방 근처에도
지하 입구가 있을 줄은
누구?
여자?
거기 서!
나중에 온 건
미끼군?
이쪽이다!
오늘은 풍류가 없는
인간이 많군…
저기…
이쪽에
누구 안 왔나요?
거기로 내려갔어
감사합니다!
이봐!
그야말로 동물이군…
예의 물건은?
찾았습니다…
좋았어
있다!
미끼인가
돌아가도 무리겠지
그렇다면…!
이봐, 당신, 혹시
이세계인인가?
아, 아니에요!
난 그…
고, 고지 출신으로!
저쪽이다!
쫓아오고 있어
어처구니 없는 아이로군…!
기척이…사라졌다?
어머, 이 밤 중에
뭘 하고 있어?
메자이어 누나?
도둑이 들었다는
연락이 있길래 와봤더니…
혹시 네 소행이야?
아니에요
그 도둑을 쫓아서…
아, 이거?
입욕 중이었어
하지만 여기
여자 기숙사고…
남자 직원도 있잖아요?
긴급시에 꼴 같은 건
신경 안 써!
아직 그 주변에
숨어있을지도 모르겠네
켄시, 땀냄새 난다
나중에
목욕 같이 하자!
그걸 더그마이어가 말인가?
네…
득의양양해서 가져왔습니다
나우만의 제자인가?
오호라…
고지의 인간의 발상이군
실용화된다면
흘수계에 있는
성 공격에는 유효하겠지만…
실용화된다면 말인가요?
이런 걸
손에 넣기 위해
쓸데 없는 소란을
일으키다니
그는 뒤를 이을
아들이니까요
장래에 있어서는 필요
하다고 생각한 거겠죠
장래에 필요하더라도
절차라는 게 있다
녀석에게 그 점을
철저하게 하도록 해라
그는 아직 젊으니까요
하지만 남성 성기사로서는
꽤 우수하다고 생각합니다
우습군…
녀석이 필사적으로 원하는 걸
상대는 아무래도 좋다고
생각하고 있는데
라샤라 님은…
이미 자기 나라에 가망이 없다
생각하고 계신 것 같으니까요
뭐, 자칫하면
그리되겠지만요…
그럼 도둑맞은 건
없었다는 건가요?
네!
몇 가지 연구 자료에
손을 댄 흔적이 있었으니
그게 목적이 아닐까 싶군요…
하지만 그것도 그다지
중요한 건 아니고…
그런가요?
그럼 위법 침입범에 관해서는
이쪽에서 조사를
행하겠습니다만…
괜찮을까요?
미스 라샤라!
알겠다!
늦어서 죄송해요
상관 없어요
그건 그렇고, 라샤라 언니의
위기 의식이 없는 건 뭘까요?
학원 측의 결계상태
그대로 둔 게 실패였어요
설마 그런 것에 흥미를 가지는 녀석이
있을 줄은 생각지도 못했으니까요
그 별난 사람이
여기에도 있어요
하지만 마리아 님
도둑맞은 자료는 그다지
중요한 건 아니니까
괜찮습니다!
그래서요?
기공인의 실용화의
전망은 어떻죠?
라샤라 님 덕분에 실전
데이터를 얻을 수 있었으니
가동 효율은 상당히 올라갈
거라고 생각하지만…
하지만 흘수계에서의
유선 성기인과의 전투가 되면…
역시 가동시간이나
파워에 문제가 있단 말이죠…
이쪽에서도 고성능의
압축탄을 만들 수 있는 성기사를
찾고는 있지만요…
올해 신입생 중에
있으면 좋겠지만…
상급생이 되면
꼬리가 잡히니까요…
캐이어나
아우라 씨 같은…
당신은, 어때요?
그건 좀 참아
주셨으면 합니다만…
기동력은 떨어지지만
충전용 기공인과의 병용도
생각하고 있으니까요
그러고 보니 그 2대의
성기인은 굉장했었죠!
그 성기사라면…
라샤라 언니를 공격했다는
예의 성기인 말인가요?
네…
하지만 솔직히
믿을 수가 없어요…
백과 흑의 성기인이라니…
정말이라니까요!
당신과 캐이어 씨를
갖고 논 성기사…
대체 어떤 사람일까요?
분명 신장 2m 정도의 괴물
같은 여자라고 생각해요
그럴지도 모르겠네요
대체 누구의
소행이었을까요?
와우는 성기공이니
흔히 있는 일이다
그런데 켄시
넌 왜 밤에 그런 곳을
어슬렁대고 있었던 거야?
산책…
저기,
그보다 펜던트는…
고쳤어?
제, 제대로 하고 있으니까
걱정 안해도 돼!
그러니까 괜찮다니까!
안녕, 켄시!
켄시의 약을 마신 후부터
컨디션이 좋아보이네
솔직히 놀라고 있습니다
그건 그렇고
신기한 아이야…
어느샌가 저 애 주변을
사람들이 둘러싸고 있어
그래서?
아직 저 녀석에게
대항하기에는 부족해?
그럼…
좀더 주목받는 곳에
보내도록 할까요?
이세계의 성기사 이야기
(http://kyou.wo.tc)
켄시, 똑바로 해!
열심히 해!
네!
미스 라샤라!
당신을 오게 한 건
마사키 켄시에 대해
몇 가지 질문이 있기 때문입니다
켄시에 대해서 말이지?
실은 신경 쓰이는
소문을 들었거든요
그가 아직 의무교육을
수료하지 않았다고…
물론 고지에서의 수학 조건은
이쪽과는 다르겠지만…
성지에 있는 이상은, 그걸
그냥 넘길 수는 없습니다
물론이다!
그것에 대해서는
나도 생각했다
오호라…
그런데…
그 아이에게 지급되어야할
급여가 주어지지 않은 건 왜죠?
아무래도 자신의 생활비는
스스로 벌라는 말을 들었다
…고 들었습니다만
뭐, 식사는 제대로 나오고
숲에서 자급자족도 할 수 있고
괜찮아요, 하하하하…라며
그건 뭐 비장함이
조금도 없는
생글거리는 표정을 지으며
웃고 있었습니다만…
그 녀석 답군
그래서?
당신의 종자가 자신의
생활비를 벌어야하는 이유를…
들려주시겠습니까?
그, 그건 말이다
그래!
녀석의 학비다!
성지에 있는 동안은
다닐 학교도 없어서 말이지
그럼 이곳에 입학시키는 건
어떠신지요?
뭐?
하지만 여긴…
네, 본래라면
성기사 후보 이외
왕후 귀족 밖에
입학할 수 없지만…
교회의 특별허가가
내려온 자도 입학가능합니다
기숙사에서의 일하는 모습을 봐온
교회인 전원의 추천도 있고
그의 입학이
문제될 건 없겠죠
아니, 하지만…
학비에 대해서는
졸업한 이후에라도
상관 없습니다…
애당초, 지금까지 지급되어온
급여액으로 생각해보면…
1년 정도의 기숙사 일을
겸임하면 모두 갚을 수 있습니다
하지만,
녀석의 학력은 조금…
아까 전 간단한
시험을 행한 결과
문제 없다는
결과가 나왔습니다
어, 어느새에?
역사는 괴멸적이고
약간의 일반 상식은
결여되어 있습니다만
그건 고지 출신이기에
어쩔 수 없는 일입니다
어떠신지요,
미스 라샤라?
알겠다
하지만…
갑자기 학원에 넣어도
괜찮을까요?
성지 교회인 전원의
추천이 딸렸으니 말이다
문제는
소문의 출처군요
소문의 내용 자체는
억측 정도에 지나지 않는다
이 녀석이 성기사란 사실만
들키지 않으면 문제 없다!
나 참, 너란 녀석은
성가신 일만 일으키고…
그치만…
학원에 가면 다른 나라에서 온 애들과
이야기할 일도 많아지니까
지금까지 이상으로
조심하도록 해!
알았어!
불안하군…
그건 그렇고 소문이 퍼지는
타이밍이 너무 좋군…
켄시가 내 것이란 걸
인정받을 때까지
아무 일도 없으면
좋겠는데…
그런데 넌 어느 반이지?
그러니까…
초등급 2반입니다
2반이라고!?
마리아네 반 아닌가!
너 유키네가
마음에 든다고 해서
마리아에게
회유당하면 안 된다!
말도 하지 마라
무시해라!
무슨 말을 걸더라도
'흥'하고 얼굴을 돌리고서!
여봐라,
기다려라, 켄시!
아직 이야기
하는 중이라고?
얘, 저 애가 그 애야?
어떤 앤가 싶었더니
의외로 평범하네
하지만 언니들의
이야기로는…
- 거짓말!
- 그런 거야?
역시 입학은
그만둬야 합니다
이 녀석이
바보 짓을 해서
라샤라 님의 평판에
흠이라도 난다면…
그런 사소한 일을 내가
신경쓸거라고 생각하나?
조금은 신경써주세요!
안녕하세요
마사키 켄시 씨를
안내하란 말을 받고 온…
'라피스 라즈'
라고 합니다
그렇군!
수고가 많다!
어랍쇼, 너는…?
그럼 켄시 씨
가도록 해요!
아무래도
아는 사이인 것 같군
…그런 것 같네요
캐이어,
뒤를 쫓겠다!
하지만…
역시 방목은
좋지 않으니까…
절 기억해주셨군요
그 후에 괜찮아…
그, 여러 가지로
여기서는
흔한 일이랍니다
하지만 이제
괜찮으니까요!
꽤 친밀해보이네요
저 녀석, 의의로
진도를 빨리 나가는군
여기서부터가
상급생분들의 시설입니다!
저기 있는 중앙 정원은
공유 시설이지만요…
너, 초급반이지?
여기는 너희가 들어와도
될 곳이 아니야
죄, 죄송합니다
신입생을 안내해주고
있었거든요
켄시!
안녕하세요!
어머, 켄시 씨의
지인이라면
빨리 그렇게 말해줘
켄시가 학원에 다닌다는
이야기는 진짜였구나
잘 부탁드립니다!
안녕, 켄시!
공부도 열심히 해!
상급생의 진도는
순조로운 것 같군
저기 계신 분,
라샤라 님이시지?
이런 때는
못 본 척을 해야해
상급생분들이 그렇게
생글거리는 표정을 지으시다니
놀랐어요
그래?
상급생은 정식적인
성기사가 되신 분들로…
저희 하급생과는
신분이 다르니까요
하지만, 하급생이라도
남성은 이미 성기사의
신분이니까 별도예요
켄시 씨도 그렇답니다?
나?
하, 하지만
난 성기사가 아닌데?
그렇다면 켄시 씨는
특별한 거예요!
상급생분들의 태도를
보면 알 수 있어요!
그럴까?
캐이어는 코로하고
똑같다고 그러는데…
코로?
그럴지도 모르겠네요!
켄시 씨,
귀여우신 걸요
이거다 싶은 문제는
없어보이네요
아니, 오히려
문제는 지금부터다
하지만
이제 슬슬 수업이…
오늘은 쉰다!
그럼 못써요,
라샤라 님!
메자이어 선생님…
아무래도 수상한 2인조가
있다는 말을 듣고 와봤더니…
우리는 주인으로서 녀석이
이상한 짓을 하지 않도록…
전 담임으로서 당신이 이상한
짓을 하지 않도록 해야만 합니다…
무슨 짓이냐?
이거 놔라!
못 놓겠느냐!
놓으라고 하잖느냐?
얘, 들었니?
저 무서운 언니들이 저 애 앞
에서는 엄청 상냥하다는데!
우리 언니도 어제부터
진정되지 않는 것 같아서…
여러분, 조용히!
오늘부터 이 반에 전학온
마사키 켄시입니다!
마사키 켄시입니다
잘 부탁드립니다!
오늘은 예정대로
시험을 치겠습니다
준비가 필요한 사람은
당장 이동해주세요
마사키는 여기서 남자들과
자습하고 있으세요
네!
자, 그럼…
그러고 보니…
알았어?
남학생과 왕후 귀족에게는
처음 소개와는
다르게 인사를 해야해!
잘 부탁드립니다!
마리아 님!
오늘부터
반친구가 됐네!
잘 부탁해, 켄시 씨
나도 이제 그만
이동해야만 해
나중에 또 만나자
마사키 켄시입니다
잘 부탁드립니다!
네가 라샤라 님의
종자인가?
잘 부탁해
어디 보자,
내 책상은…
쉬는 시간일까?
켄시!
난 세레스 타이트!
잘 부탁해!
잘 부탁드립니다!
세레스 님!
그, 그만 둬!
남학생들끼리는
그냥 부르니까
나를 부를 때는
그렇게 하면 돼…
그리고…
저 사람들에 대한 건
신경 쓰지 마
항상 저런 느낌이니까
저기, 어디로
이동하는 거야?
시험이라고 그랬는데
이 학원에는
차나 꽃, 춤이라는
신부 수업의
특별과목이 있어
곤란하게 됐네
나, 예절 같은 거
전혀 모르는데
우리는 보기만 하면 돼
보기만 한다고?
그래, 보고서
그걸 평가한다
안목을 기르는 것도
남성 성기사의 역할이야
열 받아!
캐이어, 그런 거
못할 것 같으니까!
나도 그런 맘을 먹으면…!
뭘 그리 열심히
하고 있어?
더그마이어…
캐이어가
이런 일을?
별일도 다있네
조, 조금 여기에는
사정이 있어서…
켄시가
너무 시끄러워서…
켄시?
고작 종자를 위해서
그런 짓을?
아니, 이건 좀 특별해서…
딱히 켄시가 특별하다는
의미가 아니라…
더그마이어!
이 애가 네 이야기를
듣고 싶어하는 것 같아
그렇군
그럼 안녕,
캐이어
켄시는 처음이니까
너무 겁먹지 말고
평가하세요
네!
올해의 신입생은
어떤가요?
예년대로이긴 합니다만
그 마사키 켄시가
이거 정말 놀랐습니다!
저희가 내린 평가와
거의 똑같습니다
교사인 당신들과?
네…
약간 평가 기준은
다르지만요
이거 참
그 나름대로의 명확한 평가
기준이 분명히 있으니까요!
이건 이미 하나의
유파라고 해도 되겠죠
기숙사에서
일하는 모습부터
그 나름대로 쓸만하다고
생각했었습니다만
전체 남학생 중에서도
틀림없이 톱입니다!
켄시
넌 오늘이 처음이니까
어느 정도의
단계인지를 보겠어
네, 메자이어 선생님!
이거 재미있겠군
뭘 보고 있어?
저건?
이런 데까지
들어오다니…
과연 야생동물이군
역시 이 애는…!
부탁드립니다!
넌 내 공격을
받기만 하면 돼
굉장해…
오호라…
불쾌하군
누군가에게
검술을 배운 적은?
할아버지한테…
할아버님이
유명한 무술가이신가?
아뇨, 평범한
시골 할아버지인데요…
뭐 좋아…
넌 수업을 견학하렴
네…
선생님?
이 반은
아직 기초단계예요
함께 시작하게 하면…
그는 나중에 다른
지도를 할 겁니다
특별이래!
역시 종자 같은 것에는
무술의 소양 따윈 없나
우리와는 입장이 다르다는 걸
깨닫게 해줘야겠군
이봐, 세레스!
메자이어 선생님
왜 켄시를 수업에
참가시키지 않는 거죠?
그 애는…
상당히 변칙적이긴 합니다만
아마도
마스터 레벨일 겁니다
뭐라구요?
제대로 싸우면…
저도 이기지
못하겠죠
그 정도인가요?
여기서 가르쳐줄
레벨에서 너무 벗어나서
다른 학생을
상대하게 할 수는…
알겠습니다
그렇다면 어쩔 수 없군요
네…
메자이어 선생님!
메자이어 선생님께서
가망 없다고 포기한 널
반친구인 인연으로
이 몸들이 지도해줄까 해서
다만 우리의 지도법은
약간 실전적이지만…
그런가요?
부탁드립니다!
도망치는 거 하나는
잘 하는 것 같군!
이봐!
이래도 계속
피할 수 있을까?
켄시 씨!
방해해선 안 돼…
제대로 힘조절
할 수 있겠지?
조심해!
미안…
이제 한계야…
이제 글렀어
나도…
칠칠치 못한 녀석들!
이제 준비운동은 됐으려나
다음은
뭘 하는 거야?
이제 그만 말릴까?
마사키 켄시
정체가 뭘까?
보고로는 라샤라 언니를 공격한
도적 중 한 명이라는 것이었지만
하얀 성기인의…파일럿
그렇게 생각하는 게
가장 와닿겠지만
하지만 이름도, 얼굴도 모르는
남성 성기사라니
있을 수 없고
또 하나의 가능성도
시기적인 문제가
그 애가
맘에 든 거야?
네…
그럼 뺏을까?
네!
그런 애는 라샤라 언니
한테는 아까우니까!
유키네, 잠깐만
오늘 메뉴는 뭘까?
서두르자!
점심…이라
아뿔싸!
켄시!
저 녀석…
왜 저렇게 기운이
넘치는 거야?
당분간 아무 것도
생각하고 싶지 않아
죄송합니다!
늦었어요!
켄시, 너 오늘부터
학교잖아?
점심 때
도와주는 건 됐는데…
저도 모르게
평소 버릇이 나와서…
그래도 기왕이니
도와드릴게요!
고마워!
잘 부탁해!
다음은 하급생들 몫이네!
켄시!
넌 이제 그만
교실로 돌아가!
네~!
도와줄게!
켄시 씨
그러지 않으셔도 돼요
항상 하는 일이니까
유키네 씨!
마리아 님에게
드릴 식사인가요?
네…
오늘은 교실에서 식사를
하시겠다고 하셔서…
그럼 같이 가요
네…
저 수상한 분위기는 뭐지?
라피스,
너 뭐 알아?
켄시 씨는
라샤라 님의 종자니까
유키네 님과 면식이
있는 건 알겠는데…
세레스, 같이 먹자!
케, 켄시…
- 응…
- 켄시 씨!
식사 같이 어때요?
마리아 님
아, 하지만 세레스하고…
그럼 세레스 씨도 같이…
다, 당치도 않습니다!
저, 제가 그…
그렇군요
기왕이니까 여러분도
같이 어떠세요?
졸업하면 저희는
각자의 입장이 있습니다
하지만 지금은 같은
반에서 공부하는 몸
최소한 성지에 있는 동안은
굴레에 사로잡히는 건 그만두죠…
그, 그렇군요
네…
학교 첫날은 어땠나요?
즐거웠어!
켄시
오늘은 미안…
뭐가?
나, 나…
다른 애들이 무서워서…
널…
그, 그…
오늘은 여러 가지로
가르쳐줘서 고마워!
켄시!
너 마리아하고
꽤 친한 것 같던데?
그런가요?
넌 내 종자다!
그것만은 잊지 마라!
알았지?
그럼 내일 또봐!
자, 켄시
사슬은 나라에 돌아갔을 때
고쳐달라고 해
그 때까지
대신할 거야
예쁜 끈목이네
고마워!
어머, 고친 건가요?
네, 어떻게든…
이거 보세요!
빨간 끈목인가요?
뭐 문제라도?
아니, 그게
이세계인의 풍습인 것
같습니다만
아무래도 빨간 실로
만든 끈목은
좋아하는 사람과 자신을
엮는다는 의사표시라고…
오호라…
켄시!
그거 돌려줘!
왜?
됐으니까…
다른 끈으로
해줄 테니까…
이리 내!
그냥 이거면 됐어!
안 돼!
내가 좋지 않아!
왜?
예쁜 빨간 끈목인데
- 최소한 빨간색이 아닌 걸로!
- 이거야 원…
그 야생동물은 어때?
네…
조건에 맞을 것 같습니다
그래?
ED - [Destino]
Song by Alchemy+
You say 氣付いているの
You say 넌 알고 있니
巡り合わせた 意味さえすべてを
우연히 만난 그 모든 의미조차
I promise to
あの空の向こう側へと
저 하늘 건너편으로
今も まだ 聞こえてる
지금도 아직 들려오네
君の果てなき愛も
너의 끝없는 사랑도
今はただ 運命の無情を
지금은 그저 운명의 무정함을
抱いたまま
끌어안고 있지
'Cause of you
もう 行きなさい
이제 가도록 해
信じていいから ねぇ
믿어도 되니까 말야
何處にいても 想いを浮かって
어디 있어도 추억을 떠올리며
켄시!
마침내 네 학생회
입회가 결정됐다고?
순조로운 출세로구만!
다음 회!
이세계의 성기사이야기!
다음 회 : 몰리고 쫓기고
마리아 녀석, 무슨 속셈이지?